to je boljše od moje domišljije
to je bila zelo redka hiša za srečne ptice, ki jo greš - EJ
Andreja
Andrew, tako ali tako sem zadnjič izbral edinega moža, kako jo je pregnal
kreten, s katerim ni mogel ujeti nogometaša
vedro lepila, kako je moj bratranec, ni mi dal, da sem tukaj
tvoja mama je rekla, da te lahko najdemo tukaj, seveda je ni omenila
nadmorska višina, to je Tracy Tracy Andrew. Pozdravljeni!
da boli oh prav, kaj si tam delal uslugo dr. J a projekt za ptice
dela na jaz bi mu naredil uslugo, storil mi bo uslugo, kaj storim zate
to je dolga zgodba, dovida rumen Warbler prej res, ja
včasih sem veliko opazoval ptice z očetom. Všeč mi je, da imam neke vrste
strast do tega sama čudovita bitja ptice
bo v redu
samo ostani tam, nobenega se Kirk nikogar ne spomni, da, mislim, da jih ni
bom uspel pravočasno
v redu Joanie
ne vem, Johnny ne skrbi
lahko dobim tvoje ime
pozabi, pozabi, da si junak
- 300k dobre rezine in protokolov, kaj mi je v živo, da se bori z veliko eno ptico
Andreja, ki naj bi se zbiral
ptice ne kličejo globinskih intervjujev z njimi sem se nekako motil
precej spektakularno se zdi, kaj mislite, kako dobro sem slišal za vaše reševanje
tistega dekleta na radiu. Nisem štela, da je tisk tam
v resnici nisi ravno stala na mostu rumenega Warblerja
prav kdo Kurtz Roland, ja, zdel se je lep
trkal sem, da sem si prihranila dan in je samo stal tam, česar se ni zgodilo
zrušili, medtem ko ste stali na njem, nekoliko težko je razložiti lebdenje
v zraku, torej, kaj boš naredil z vsemi temi, izoliram alarme
ptic, ki bodo izdali album. Upam, da jim bom lahko veliko rešil življenje
kmetje in strelijo jato Siddiq svojih semenskih pridelkov z vsemi temi zvoki in a
poznavanje ptičjega alarma in to bodo kmetje plenilci lahko
prestraši način, zakaj ne bi samo snemal zvok pištole
dragi, morda bi bil ubit, resnično nisem bil v nobeni nevarnosti
tako velik del stvari, zelo ponosen sem na vas, kar bi naredili
ista stvar, če bi bil tvoj Erin na mostu, ampak kdo drug
ne vem, zdravo, Gloria, kaj vse počne
tam je moški, ki ga iščem, podpiši to formulo osebni komentar fant kako
Kirk tega mama ne bo videla ob petkih v redu za svojo zabavo -
v redu. Bolje, da začnem z ličenjem zdaj nekaj, kar bi iz srca rad
Lewis moj navdih in čas potrebe z občudovanjem ali kaj podobnega
ki je bila zabava ob Gloriji, v sobi se sliši hrup
za dekleta pride samo, kako fantje niso zabava, ampak sestajmo
pozabi, bo ogrožal en fant, oprostite
naj ti dam nekaj nasvetov. Andrew naj bo tukaj stvari, medtem ko si ti
vroč cuz jutri nihče več
hej Tracy, zdravo, kaj je narobe, danes si videl Kirka
ne, preskočil je angleščino, se mi je izognil - kaj mislite, mislim
nekaj ni v redu, ker se obnaša zelo čudno, samo on sam
v redu. Mislim, da lahko izgubim ta čarobni pridih, ki ga boš dobil nazaj
da bodi tam zgoraj, v nobenem trenutku s tem delom na mostu nisem prav nič storil
ne da bi mislil, da ga poznaš, ni vse v redu, kar je storilo, ni veliko
stvar iz tega pogleda sem se počutila kot kreten
Stojim tam in ne počnem ničesar, kar me mama tega otroka prosi
pomagaj Kirku, obstaja nekaj, česar ne veš
jaz Nisem kot drugi ljudje. Vem, da kaj pomeniš, da si samo
naravni rojeni junak Nisem se rodil eno noč, to sem postal
poglejte, če to vodi k temu, da predlagate, da pošljem stran za eno od teh
Tečaji bodybuildinga Tukaj me ni, Kirk, morda si najboljši prijatelj, ki sem ga imel
kdajkoli prej nisem bil morda prej
drugi dan, ko se nisi vrtel in nisem imel poguma uh-huh
Nekaj ​​ti bom povedal, vendar je skrivnost in moraš tako ohraniti
v redu, moraš prisegati in delati ves čas v redu
kričala bo nekoliko nenavadno, toda veste, da vam nisem nikoli lagal, nisem
skrbeti moram, da grem na most
Imam supermoči
če hočeš znova to zagnati jaz, imam nobene supermočne moči nobenega drugega
človeka ima, kar vem
oh, to je najboljše, kar moram vsem povedati, da se noriš, da ne moreš povedati
nikogar, oprosti, za kaj sem mislila, hvala
poskuša me razveseliti, toda resnico govorim v redu, kaj lahko storite
premikajoče se gore Oh vodijo geparje take stvari jaz
še niso orisali nobenih geparjev, ampak ja, takšne stvari
Vem, da je težko, ne, da je Zobna vila težko verjeti
naravnost jakna, kaj lahko narediš, če imaš vidni rentgenski vid
prsti z laserskim streljanjem izgledajo, da mi ne verjamete v redu, za to sem zaslužen
zaupam vase, samo poskušam biti razumen, da mi to dokaže
super ne bodi idiot, tukaj ne morem ničesar. Oh, izgubil sem glavo
pojdi nocoj, gremo nekam, res se ne bo videlo
dokaži to
Ohranjanje ptic Thomassona, da se bomo imeli radi, to je dobro
potrebovali boste nekaj, da vas razveselijo
Ni mi všeč zvok tega, morda raje sedi, brez izkušenj
meni, da ko ljudje rečejo, da verjetno vodijo do nečesa, kar je
samo, da se boš hotel spet postaviti na noge, ki ga boš morda imel
točka
Kirku sem rekel, da imam supermoči, da sem sproščen, zdaj mi lahko poveste novice
mislim, da bi se bolje usedel, sem mu moral povedati dr. J, bil je nesrečen, ki ga nisi
če se vam zgodi, da pokažete svoje velesile, ste vedeli, hvala bogu
Grem k Henryju. Ne moreš storiti, da je Kirk izgubil vso samozavest, kako je
demonstriranje vaših super moči vam bo pomagalo, da boste to vedeli, ko sem to rešil
deklica na mostu. Nisem tvegala, da bi morala govoriti
najprej o tem žal mi je, da sem vas spustil dr. J, ampak sem mu morala povedati
ti si moj najboljši prijatelj dr. G pa tudi piškotki
kaj misliš, da mama začne s nazaj v prihodnost, nato pa preide na hčer
Frankenstein, karkoli se je zgodilo, da se je hihital o fantih
in delati drug drugega za lase, to je new age mama, zdravo
Kurt super, zdravi, da lahko danes zvečer obdržite družbo Andrewa, da, imam
klic, da stranki pokažejo par hiš nocoj zvečer, cenim, če
vozili boste puško na Aaronu, Divji kup pa jo vrže le nekaj kosov
v mojih načrtih je samo znak moje spoštovane mame, da ne moremo imeti samcev
da varujemo našo zabavo, je novo obdobje, kaj se zanjo tiče
Andrew in Kirk nista povabljena na zabavo in tudi v primeru, da se nista udeležila
jasno, do zdaj ste v redu samo dojenčki draga dela
umetnosti tukaj samo pustite tukaj
da, da, da, malo vas prosim, da pokažete svoje velesile
vitek v notranjosti, ohladite, vse je v redu, kasneje boste videli, da vas bodo osupnili
kaj misliš, da se dekleta smejijo, ko se zberejo takšni fantje Tracy
verjetno trenutno doma, ko se vsi njeni prijatelji smejijo z glavo nad mano
ni dala počitka, ona te ima zelo rada
Nisem tako prepričan o njej, da ste brezdomci, poskušam vam povedati, zakaj
ne povej mi, da je tvoj Kirkov prijatelj Kirk, v katerem živi Darren
zabavno da, jaz bi te moral čuvati, ampak kdo bi rekel, da moraš
naredite to v moji hiši, počakajte samo minutko, otroci, kaj se dogaja, smo x-rey
most za stresne zlome, pravkar streljamo
gravitacija je v redu, izklopljeno je, lahko greš
v redu, fantje, obrnite hrbet, Lori pride ven, da spijemo nekaj
vem, kaj je to sreča. da, zakaj ne bi zares naredil zabave in odletel
po sobi, kakšno presenečenje je bilo, da tukaj živim, kot ona
iz neznanega razloga je Lewis imel to željo po obisku Angele Kirk
fantje, kar je preveč slabo, saj sta se pred nekaj minutami odpravila oh wow še vedno tukaj
Kakor koli uh, kako so šle pice, veš, da ne vem, če so prišli do matematike
Bil sem zaposlen, da bi si pižamo drug drugega
Spomnil sem se, da sem pozabil knjigo, tukaj smo, Louis lahko noč.
Clements noč Tracy Louis, ki ga poznate, je pogosto veliko
breme, stavim, da je težko vedeti, kakšno moč je uporabil, da bi navdušil dekleta
Nikoli nisem storil, da sem spočit, če zagotovo nimate vrednih supermočij
fantje, zdaj lahko napredujete, hvala
to bo trajalo dolgo, da se bomo presenetili
uh, Andrew Andrew Mislim, da je to šlo dovolj daleč, da si v nekaj sekundah
glej me visoko nad tabo, pometel bom nad nebom in pristal tukaj, pozabil
v redu si, da si superjunak, verjamem ti
zdaj se spusti v redu, sprosti se, kje to vidiš
Ne vem, kaj se je zgodilo, če si skočil z mostu
Ne morem te brati človek
mora biti nekaj narobe, bomo ugotovili pozneje
kaj si delal, je dobro vprašanje, počakaj malo
si sestavil vso to smešno zgodbo o velesilih in skoraj umrl
samo zato, da mi pokažeš, da sem bil tako pogumen kot ti
ja, počakajte sekundo
v redu, rentgenski žarki so izklopljeni
rentgenske žarke. kaj ste fantje, ne boste verjeli temu, ampak ta fant
nič kaj, samo Andrew se družimo
V redu. Moram, da se fant zabava domov vidi kasneje
hej, da hočem nekaj storiti ta vikend
Hej človek, lahko bi šli domov pozabili to noč Andrewa
zakaj ji nisi povedal, dokler ne vem, da bi se hvalil, a ni mogel
boli, prav, verjetno bom povedal
supermoči, da, poskusil bi vam nekaj bolj verjetnega, kar sem bil
s Kirkom in jaz sem skočil s mostu, tako da Kirk ve, da imaš supermoči št
na srečo je rentgenski aparat izničil moje moči, preden sem skočil kaj
Ti si me ubil Kirk me rešil
zdaj se počuti bolje in zdaj mu ni treba vedeti, da imam človeka velesile
morda tudi mislim, da sem vse skupaj izmislil
hvala za tisti trenutek zdrave pameti, bi se lahko pojavil še en kaskader
zelo grdo, da skakanje z mosta, ko ne moreš leteti, ni zabavno
Lahko si predstavljam, da mi verjamete, da ne morete vedeti, da je dobro, da se je Kirk tako obnašal
hitro se vam mladost daje, morda ste bili nasmejani v življenju
Kirk se je izkazal za pravega junaka